關係到各個宇宙命運嘅力之大會
終於去到白熱化嘅階段
而其中
托波作為第11宇宙嘅候補破壞神
釋放出真正嘅力量
面對呢一股驚人嘅力量
第7宇宙頓時束手無策，被迫處於下風
我同你係完全唔一樣㗎
我係唔會放棄佢哋
無論要用咩手段都好，都要生存落去
不過，拼死一搏嘅彼特使出絕招
終於將托波成功擊退，挽回劣勢
估唔到你唔需要捨棄任何嘢
都可以獲得咁強大嘅力量
竟然仲可以打敗埋托波
值得一讚
次檸釋放出真正嘅力量
第七宇宙應該點樣應付呢？
迫近嘅屏障
將希望寄託喺最後嘅防護罩
嘩，池呢竟然燃燒起嚟啊
真係着晒火啊，好犀利啊
好有型啊
佢嘅氣勢超強大，佢究竟係咪怪物嚟㗎？
居然隱藏住咁強大嘅力量？
氣嘅壓力居然可以傳到
嚟我哋看台呢一邊啊
估唔到潮浪嘅力量竟然咁強大
係噉，悟空佢哋又可唔
可以同佢正面抗衡呢？
見到自己嘅同伴全軍覆沒
你終於肯拎真本事出嚟喇
比達
好可惜已經太遲喇，你係最後一個
只要打低埋你，我哋就會贏㗎喇
唔好同我講笑喇
睇下你全身傷晒仲妄想想打贏我？
居然睇小我？
你個蠢材啊
有
你哋班人…
點會噉樣？好搞啊
受死啦
你呢個人造人居然多管閒事？
史力，睇我點打低你啦
唔錯啊
唔怪之得就連拓哥都會輸喺你嘅手上
不過
憑你係冇辦法贏得到我
比誕
斬
多行
悟空嘅龜波氣功居然都畀佢打散咗？
頭先嗰招簡直有超乎想像嘅威力
雌羚佢真係太強喇
等陣啊，我有啲好嘢要送畀你啊
17號
估唔到會搞到連我自己都爆埋一份啊
唔通頭先太過用力？
遲鈴佢…
受咗傷？
真係煩啊
真係估唔到中招受傷個樣都幾襯你㗎喎
收聲啊
喂，17號，你冇事吖嘛？
仲可以嘅
不過，真係估唔到你可以咁頑強啊
好彩多得你頭先嘅攻擊
我先知道點樣可以打敗麒麟咋吓？
如果喺毫無防備之下
仲做好似頭先嗰啲大招
先至可以傷得到佢，原來係噉
我哋一齊聯手攻擊令佢露出破綻
再使出比頭先更加強勁嘅招式啊
好？
話唔定噉做可以打低時令啊
我會不惜一切打敗佢㗎
首先
我同彼大負責引開佢嘅注意力
你睇準時機啦，我知喇
你哋係唔係開完作戰會議喇？
放心啦，你對我哋做嘅嘢
一定會加倍奉還㗎
而家開始輪到我哋反擊喇
我唔會再中你哋鬼計啊
咩話？
點會㗎？
放縱我啊
美達，今次我哋三個人一齊同時攻擊啦
我哋三個聯手同時攻擊
冇諗過居然會失敗
結束咗喇
我而家唔會理乜嘢規矩
我一定要將你徹底打敗先收聲
單憑你一個做得啲乜嘢啊？
就算到咗而家，我都冇諗過要放棄啊
第七宇宙最後一定會贏
13號
你要小心啊
最後贏咗嘅會想點？
我係問贏咗之後你會想點啊
你會想用超級龍珠許個咩願望啊？
如果最後畀我成功攞到超級龍珠嘅話…
我諗住同屋企人一齊坐遊輪旅行
你唔係同我講笑𠻺嗎？
我絕對認真㗎
係噉你又點啊？
次令
除咗想得到宇宙最強嘅稱號之外
就冇嘢想要？
我亦都有想要實現嘅願望
次檸有咩願望？
果然係噉啊，次檸始終都仲係…
威沒特大人
係噉我就話畀大家知
次檸佢點解一直要執着變得強大？
雌羚佢父母喺佢細個嘅時候就畀惡人害死
而佢就畀一個後來成為
佢師父嘅人救走咗保住條命
時稜從嗰陣開始，走喺師父門下
走上追求更強大力量同埋正義嘅道路
一個、兩個、三個
喺時稜身邊嘅同伴日積月累增加
突然間
嗰個惡人又再次
出現時稜同佢嘅同伴並肩作戰
佢好有自信可以打低嗰個惡人
但係，嗰個惡人太過強悍
禰令嘅同伴一個又一個噉慘死
最後連佢嘅師父
都喺同惡人對戰之中冇咗條命
雖然禰令好想為師父重整旗鼓
但係僥倖保得住條命嘅其他徒弟並唔同意
冇人同意佢嘅諗法
無奈之下佢就唯有少數服從多數
禰令變成孤身一人
因為嗰次畀自己一直信賴嘅同伴背叛
令雌羚嘅內心非常之悲痛
當時佢深切體會到
信賴其他人係毫無意義
與此同時亦都令禰寧了解到
要強大先有正義
唯有強大先至係至高無上
打贏就自然有人追隨
勝利嘅人就有資格擁有一切
甚至乎唔需要任何感情
禰寧嗰種義無反顧，要變強嘅決心
令佢孤獨嘅心靈好自然吸引到我嘅注意
係呀？
你嘅願望係噉呀？
原本我仲以為你只係殺人機器
估唔到原來你都幾有人情味㗎喎
你已經講得太多喇，龜模達
信賴呀？
講到尾，你都只不過係利用嗰班人
去達到你自己想要嘅個人利益啫
你收聲
你根本就一啲都唔了解麒麟
只係一直執着喺過去嘅經歷
畀人講中咗你嘅死穴就要發脾氣呀？
唔通你以為只要贏咗嘅話
就可以返返去以前呀？
定係以為可以洗刷過去嘅傷痛啊？
好無聊啊
好攰啊
強大嘅力量係王道
只要夠強大可以搖樹一切
就算係過去嘅所有嘢
要怪嘅話，就只能怪你自己無能
悟空啊，美咲
17號啊
悟空
起身啊
好面
佢仲喺度做咩啊？
17號，唔好理我哋
快啲走啊，17號，唔好亂嚟啊
你而家嘅力量唔鍾意同佢對抗㗎
17號，快啲走啊
快啲走啊
喂
孫悟空
比達
我放棄同屋企人去遊輪旅行
要多謝我啊
好
你哋趁而家唞下啦
甘心為咗其他人而自願犧牲自己
咁有人情味都唔錯吖
發生咩事啊？
係噉唔通悟空佢哋已經輸咗？
係噉唔通悟空佢哋真係輸咗？
你兩個執得返條命
係全靠嗰個人嘅犧牲
你哋要感激佢自我犧牲嚟救返軟弱嘅你哋
為咗可以畀我哋有喘息嘅機會
佢竟然犧牲自己？
嗰一個蠢材
唔通一開始就諗住噉做？
好多謝你啊
17號
17號佢竟然…
為咗大家犧牲自己？
佢為咗喺嗰一瞬間拯救悟空同埋彼特兩個
唔單止開咗防護罩，仲不惜令自己自爆
嚟抵消禰靈威力無比嘅招式
冇錯係啊
講得冇錯
17號係因為自己嘅
招式自我爆炸而冇命㗎
應該係噉樣理解啦
第11宇宙嘅選手雌羚並冇違反規則
17號仲企到起身呀？
雌羚
你睇住嚟啦
好快我就會將你打親呢個擂台
憑住17號最後嘅力量，拼死保護之下
令到悟空同埋彼特，僥倖逃過一劫
而家，彼特同禰寧要展開最終對決
面對實力強大嘅禰寧，佢要點樣應付呢？
力之大會
仲剩返三分鐘，冇人可以睇小我啊
大家好，我係悟空
17號最後，將一切託付畀我同埋比達
用自身嚟保護我哋
唔理雌羚有幾咁強大
我哋兩個都絕對唔會輕易放棄㗎
無論如何，都要將佢打低，生存落嚟嘅
一定係我哋，進攻啦，比達
下一集：《龍珠超》
崇高嘅驕傲，直到最後，比達消散
記住一定要睇啊